este proyecto maneja la maquina tambox cashbox, que es la version de ka maquina tambox mas sencilla
ya que no una bashbag. esta configurado el OS para funcionar con el RMS de tambo.
esta en su ultima version.


procedimiento para autostart en raspberry pi, basicamente lo que se busca aqui es
elegir con que proyecto va a autoarancar y nos estamos basando en el pm2

lo primero es borrar la lista de autoarranque del pm2
con los siquiente ordenes

pm2 delete server

pm2 save

pm2 cleardump

con estas 3 lineas lo que hago es borrar la tarea de autoarranque dejando la lista vacia para
agregar que autoarranque el proyecto que queremos indicando su ruta de acceso para ser ejecutado.
